今天的重頭戲
(今天的重頭戲)
麒麟丸壞掉了
龍神丸院長  麒麟丸有辦法修好嗎
一切都按照你的想法去做
我要做出最強的龍之魔神
那傢伙很狂暴呢
他真的贏得了那傢伙嗎
這位少年  星部渡
他是率領我們七神的龍  選出來的救世主
要說有誰能拯救世界
也只有他了
不過  我認為關鍵是這位少年
天部驅
為甚麼
龍並沒有承認這位少年是救世主
雖說是這樣  但是…
假如他是沉睡中的第二個救世主呢
嗚呼  瑪…瑪蘿小姐
早晨…
他看起來不像救世主
(魔神創造傳)
(改造魔神)
(拆解後  反而修不好www)
驅  你怎麼了
沒甚麼
才怪  不管怎麼看都像是出事了吧
恐怕…
是因為驅先生睜開眼睛後
發現瑪蘿小姐就在自己眼前
一時之間情緒激動
進入他特有的「嗚呼」狀態
結果從帳篷滾出去  掉下懸崖了吧
完全正確
喵？
你在說甚麼
喂  你怎麼了
喂  喂
都說了  沒甚麼啦
不要追問就是人情道義
話說回來  我們還有事要做吧
打倒炎上達  讓世界得到和平
然後成為超級巨星
對吧
沒錯
太棒了
真是太棒了
喵
那我們要不要趕快來熱身
正合我意
熱身？
你們要做甚麼
用魔神戰鬥
龍神丸
麒麟丸
對了
我忘了
麒麟丸壞掉了
(麒麟丸醫院)
喵…
叮咚噹咚
院長來巡房了…
喵
(院長  副院長)
龍神丸
連風神丸都來了
龍神丸院長和風神丸副院長來巡房了
(副院長)
你還真有幹勁
明明平常怎麼叫你  你都不來
話說回來  你們為甚麼若無其事假扮醫生
龍神丸院長  麒麟丸有辦法修好嗎
居然接受了
(院長)
麒麟丸會怎樣
驅  全由你決定
甚麼意思  我該怎麼做
一切都按照你的想法去做
喂  龍神丸？
等一下
結果根本沒做任何醫生會做的事
不  只要仔細想想他剛才說的話
一定能找到出路
你要演到甚麼時候
他叫你按照自己的想法去做吧
按照自己的想法…
喵…
驅  加油
嗚呼
喵
既然這樣的話…
我就按照自己的想法去做
我答應你  麒麟丸
我一定會治好你
就是這股氣勢
這麼投入？
喵…
麒麟丸  別死  快恢復意識
那樣真的有效嗎
大家離遠一點
驅…驅先生
-鄙人已經跟不上這個發展了
-快救他  快點
驅  你沒事吧
太好了
我說啊
麒麟丸有辦法像這樣讓醫生治好嗎
當然可以吧
因為大家都打扮成醫生的模樣
不  這只是為了營造氣氛
實際上  麒麟丸是無法用醫術治好的
果然沒錯
能不能請你早點說
那要怎麼做才能修好它
除了剛剛龍神丸大人說的
「按照自己的想法去做」以外
我沒有半點頭緒
這樣啊…
既然如此  不是很簡單嗎
你只要按照自己的想法
隨心所欲去做就行了
隨心所欲嗎…
驅果然是很認真的人呢
好了  來吧
總之先做做看吧
好嗎
那我就試著做做看吧
(在這之後)
我要開始了  麒麟丸
放手去做吧
去做吧
既然要做  就要做得徹底一點
上吧上吧
到底會出現怎樣的魔神呢
感覺會出現很厲害的魔神
甚麼
麒麟丸四分五裂的解體了
NO
驅  這是…
對
拆解後重組
之前也做過吧
RyuTube的直播器材壞掉
結果你把它拆解後修好了
跟那時候一樣吧
沒錯
努力修好它吧
好　　好
(結果如何？)
看起來好像怪怪的
喵
喵喵
不  何止看起來怪怪的而已…
稍微像一點了
不  越來越不像
也許可行
不行…
驅先生…因為進展很不順利
感覺整個人看起來都不太正常了
行不通嗎
這麼說起來
拆解器材的時候也是…
早知道就不要拆開了
跟那時候一樣呢
打擊
既然如此  你應該早就知道會有這種結果吧
已經沒救了
打擊
看得出來他很沮喪
好  鄙人去安慰他吧
驅  鄙人有一個好建議
你就和鄙人一起搭風神丸吧
一點也沒有安慰到嘛
驅先生  我有一個更好的建議
-你以後就和我一起幫忙加油吧
-渡…
(渡)
感覺他好像更沮喪了
既然如此  瑪蘿
輪到你去安慰他了
喵？
沒錯  因為驅是你的忠實粉絲
驅
打起精神吧
喵
嗚呼
瑪蘿的微笑居然無法打動他
那麼冷淡的「嗚呼」
我還是第一次看到
看來他真的很沮喪呢
因為他的個性很認真
所以更容易受到打擊嗎
驅…
-瑪蘿…
-看到那種神明級的鬼臉
-竟然不為所動
只能說他已經心灰意冷了
如果修不好魔神
今後就只能靠渡了
看來他並不是救世主
(魔神創造傳)
現在就是鄙人出馬的時候…
驅
你在煩惱甚麼
明明不會修理  卻把東西拆開
雖然是常有的事
但我偏偏對最重要的麒麟丸做了
你一直在想這件事嗎
你還是一樣  非常認真呢
因為沒辦法挽回
好認真
我怎麼可能有辦法輕易忘掉啊
你果然很死板呢
喂  用不著說到那種地步…
這就是你的優點
因為你一直以來都是這樣
連拍影片的時候也是…
我想拍在空中飛的影片
在空中飛的影片？
沒錯
我甚麼都沒多想  就提出一堆意見
但你都會認真幫我想吧
有了
只要去這裡就能拍
好  我們得取得同意才行
(反向高空彈跳場地)
多虧這樣  我們做了很多有趣的事
只有我一個人根本做不到
渡…
總之  打起精神吧
好嗎
謝謝你
渡…
我也一樣
因為你總是在我身邊出主意
我才能做些自己一個人做不到的事
不管是有趣的事  還是奇怪的事
我只是把想到的事說出來而已
麒麟丸也是
如果修不好  那就做一個新的吧
我老是提出這種隨便的建議
渡
怎麼了
那個建議  聽起來不錯
甚麼建議
就是麒麟丸啊
如果修不好  那就做一個新的吧
就像龍神丸說的
按照自己的想法去做
還有…
像你一樣自由又快樂
來創造新的魔神吧
甚麼
我是想著爺爺創造出麒麟丸
但是這次…
我要創造不會輸給龍神丸的
最強龍之魔神
會做出怎樣的魔神呢
一直以來謝謝你了  麒麟丸
你會煥然一新
繼續…和我在一起
做好了
我的新魔神
皇龍丸
(皇龍丸)
好帥
喵
做得好  驅
太棒了
都是你的功勞
好  這次來測試一下實力吧
沒問題
瑪蘿  你幫我們錄影
OK
龍神丸
(龍神丸)
好了  走吧  皇龍丸
等一下
我忘了
我忘了做武器
那個就交給我吧
幫皇龍丸加油吧
一開始用小火  中途換大火
煮好了
拿去用吧  驅
不錯嘛
那我要上了  驅
好
看招
渡
挺厲害的嘛  驅
各位
火力全開  變身  龍王丸
(龍王丸)
上吧
立刻禁止
正合我意
他們的戰鬥好有活力
在渡先生的鼓舞之下  皇龍丸誕生了
驅先生的戰鬥  也讓渡先生的力量提升了
他們真的是最棒的拍檔
太棒了
救命啊
驅
好
我從下面靠近  你從上面
知道了
放心吧
我馬上就放你們下來
驅  你沒事吧
驅
皇龍丸居然…
到底是怎麼回事
該不會…
據說要移動方塊做成的東西  需要神之力
會不會是神之力不夠
神之力？
我當初創造它時  並沒有聽說…
要用到神之力
即使如此  現在還是要救他們
快動  快動
驅
等一下  渡
驅  你是渡最棒的拍檔
因為你們兩個人彼此相伴
才能發揮真正的力量
你也是救世主
收下我的力量吧
好厲害
你們看
天部驅也擁有救世主的力量
難道說  他察覺到這股力量了嗎
須佐之男…
我辦得到
喵
好耶
再見　　謝謝你們
成功了  驅
是啊
不過  為甚麼會突然發生這種事
已經修好了嗎
那是…
他是誰啊
長得和御富良院老師一模一樣
是雙胞胎嗎
我叫御羅院
olé
(御羅院)
(長得和御富良院一模一樣)
(強敵出現  金光閃閃  olé)
olé
他是…
把我抓走的傢伙
我就是把他誤認成御富良院老師
原來是這樣啊
你們的對手是我  御羅院
如果你們找得到我  那就來吧
到時候就是救世主  星部渡的死期
你錯了
甚麼
救世主不只我一個人
我們都是救世主
對吧  驅
對  拯救世界也是人情道義
你給我等著
我們會打倒大叔和炎上達的
真有趣
希望你們不會在那之前就被禁止
olé
olé…
(宙部界)
你…
怎麼會把鄙人和他認錯呢
鄙人一點也不像那種慶典男吧
嗯…
可是你們真的長得好像
的確很像
那個御羅院
該不會是崇拜鄙人才會模仿鄙人吧
-對了  渡先生
-當作耳邊風？
一定沒問題的
因為我們這邊有兩位救世主
是啊
走吧  去下一個區域
好
立刻禁止　　禁止
(下集預告)
好久沒拍了
我突然想和驅一起拍影片
(喵)
(來猜拳吧)
對了  瑪蘿是頂尖RyuTuber
(包剪)
教教我們瑪蘿的影片拍攝技巧吧
(揼)
下集也立刻禁止
(瑪蘿的影片拍攝技巧)
(只要照著做  你也能成為人氣RyuTuber)
(字幕由官方提供)
(瑪蘿的影片拍攝技巧)
(只要照著做  你也能成為人氣RyuTuber)